Aku ingin tahu di mana mereka berada.
Nenek, jangan membuat dirimu stres.
Mereka akan kembali.
Tetapi...
Apa yang telah terjadi?
Apakah surat-surat properti sudah beres?
Pertemuannya berjalan dengan baik, ibu.
Mereka memeriksa semua surat-suratnya.
Dan semua surat-suratnya sudah beres.
Saya bahkan membagikan fotokopi
surat-surat itu kepada mereka.
Terima kasih, Dewa Siwa.
Bagaimana dengan dananya, Bitti?
Kapan kami akan menerima dananya?
Kami akan segera
menerima dananya, ibu.
Pekerjaan akan segera dimulai.
Mereka baru saja menerima surat-suratnya.
Kemudian kami akan menandatangani
perjanjian dengan persetujuan pengadilan.
Setelah itu mungkin kami
akan menerima dananya.
Saya pikir itu akan memakan
waktu sekitar 3-4 hari.
Dan kali ini, saya berkonsultasi dengan
pengacara sebelum melakukan apa pun.
Agar saya tidak mendapat
masalah di kemudian hari.
Kami akan segera
menerima dananya, ibu.
'Sekarang, saya tidak perlu
berpartisipasi dalam kontes demi uang.'
'Aku punya saran untukmu.'
'Apakah ibu menerima
dana dari sana atau tidak,'
'kamu harus berpartisipasi
dalam kontes ini, Asha.'
'Pak Sahani juga berjanji
akan memberi kami dana.'
"Tapi dia mengingkari janjinya."
Mama.
Apa yang akan kita lakukan dengan Bibi Mohini?
Pekerjaan kita sudah selesai.  Lepaskan ikatannya.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Anda harus membayar untuk apa
yang Anda lakukan terhadap saya.
Lepaskan ikatanku.
Biarkan aku pergi.  Ayo.
Bu, aku punya ide.  Mari kita minta
Bibi Mohini menandatangani kontrak
yang menyatakan dia tidak ada
hubungannya dengan rumah ini.
Dan kami telah melunasi
hutang kami padanya.
Jika dia protes, saya akan
mengalungkan ular itu di lehernya.
Kita tidak perlu melakukan semua itu, sayang.
Jika kita mengikuti jejaknya
dan bertindak seperti dia,
tidak akan ada
perbedaan di antara kita.
Ngomong-ngomong, Akshay
meminjam uang darinya.
Jadi, kami akan membayarnya kembali, dan membiarkannya pergi.
Kami akan membayar utangnya.
Tapi dia harus membayar
atas perbuatannya pada kita,
dan itu juga dengan penuh minat.
Pak, tolong mainkan 'telah'.
Singkirkan.
Pak, mainkan 'been' dengan
keras dan dorong meja ke depan.
TIDAK...
Tidak, tolong.  Jangan lakukan ini.
Tidak. Biarkan aku pergi.
Silakan.
Itu akan menggigitku.  Ayo.  Biarkan aku pergi.
Tidak. Biarkan aku pergi.
Silakan.
Apa yang sedang kalian lakukan?  Hentikan.
Ayo.
Itu cukup.
Dan jangan khawatir.
Itu bukan ular berbisa.
Apa?
Karena bukan ular yang sama
yang kamu lepaskan di kamar Disha.
Singkirkan itu.
saya merasa seperti
memberi Anda rasa
obat Anda sendiri.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Bukan sifat saya untuk melakukan itu.
Tertawa.
Anda merasa ingin banyak tertawa, bukan?
Sekarang, Anda harus
banyak menitikkan air mata.
Saya harus mengakui bahwa Anda punya nyali.
Anda mengancam putri
saya di hadapan saya!
Aku tidak mengancamnya, Aparajita.
Saya akan melakukan apa yang saya katakan.
Tunggu dan lihat saja.
Wah, Nia.
Wow!
Ada putri Aparajita
yang rela mengorbankan
dirinya demi ibunya.
Dan di sisi lain, itu adalah kamu,
anak perempuanku,
yang memaksa ibunya jatuh ke dalam
perangkap mereka dengan berbohong padanya.
Aku tidak merasa buruk padamu.
Saya minta maaf untuk mengatakannya,
tetapi Anda pantas mendapatkannya.
Ini bermanfaat bagi Anda.
Apa katamu?  Bibi Appu!
Bahkan jangan bandingkan
dirimu dengannya.
Karena dia adalah seorang ibu yang
bisa melakukan apa saja untuk putrinya.
Dan di sisi lain, itu adalah kamu
yang menggunakan putrinya
sendiri untuk keuntungannya sendiri.
Kamu pikir aku memanfaatkanmu!
Aku melakukan semua ini demi
keuntunganku, bukan demi kamu!
Apakah saya benar?
Bagus.  Jadilah itu.
Kamu sudah mati bagiku mulai sekarang.
Besok adalah hari ulang tahunmu, kan?
Tapi orang-orang akan
berkabung di rumah ini besok.
Saya berharap saya tidak memiliki anak perempuan.
Besok adalah hari ulang tahunmu!
Ya ibu.
Besok adalah hari ulang tahun Nia.
Kita harus merayakan ulang tahunnya.
- Sangat.
Kita sedang melalui masa-masa sulit.
Dan merayakan ulang tahunku...
Aku telah memutuskan untuk tidak
merayakan ulang tahunku tahun ini.
Apakah Anda merayakan ulang tahun
Anda atau tidak, kami akan merayakannya.
Ini adalah ulang tahun pertamamu bersama kami.
Dan bersama dengan kue dan dekorasi,
akan ada banyak cinta dan kasih
sayang di hari ulang tahunmu.
Kami akan merayakan
ulang tahunmu dengan megah.
'Saya harus keluar untuk
berpartisipasi dalam kontes besok.'
'Bagaimana aku akan menghadiri ulang tahun Nia?'
Banyak kebahagiaan kembali hari ini!
Selamat ulang tahun sayang.
Ini dia.  Mulailah hari Anda
dengan berkah Dewa Siwa.
Semoga Dewa Siwa memberkati Anda dengan
kehidupan yang penuh kegembiraan dan kebahagiaan.
Terima kasih tante.
Ini ulang tahun pertamaku,
tapi tahun ini, dia ada di dekatku,
tapi tidak denganku.
Ayolah sayang.
Kami semua bersamamu.
Nenekmu, saudara
perempuanmu, dan aku bersamamu.
Anda memiliki keluarga besar.
Dan kali ini, kami akan merayakan
ulang tahunmu dengan penuh semangat.
Itu hebat.
Ini dia, ibu.  - Ya.
Ayo.
Ayo pergi.
Selamat ulang tahun.
- Selamat ulang tahun, Nia.
Selamat ulang tahun, Nia.
Terima kasih.
Rasanya luar biasa.  Terima kasih banyak.
Oke.  Aku akan pergi menemui ayah, oke?
'Ini adalah tautan yang
berhubungan dengan kontes.'
'Hari ini adalah final kontes.'
'Tidak ada peserta yang dapat menghubungi
orang lain sampai kontes selesai.'
'Setiap orang harus
mematikan teleponnya.'
'Seluruh kontes akan
disiarkan langsung di internet.'
'Pelajari semua detail tentang
persyaratan dan pengaturannya.'
'Dan ikuti mereka.'
Ngomong-ngomong, tidak
ada yang keluar hari ini.
Kita semua akan tinggal di sini
bersama dan merayakan ulang tahun.
'Oh tidak!  Saya harus
keluar untuk kontes.'
'Aku bahkan tidak bisa memberitahu ibu tentang hal itu.'
'Dan kenapa Chhavi belum datang?'
'Apa yang saya lakukan sekarang?'
Halo.
Ashu.
Anda belum berangkat ke kontes!
Sudah kubilang aku akan
sampai di rumah dalam 30 menit.
Berangkat untuk kontes dengan cepat.
Chhavi, aku sangat takut.
Saya tidak pernah keluar
dengan berbohong kepada ibu.
Ashu, lihat.
Saya tidak dapat membantu
ibu mengatur uang.
Tapi karena Anda mendapat kesempatan ini,
Saya pasti akan membantu
Anda mencapai target Anda.
Dan saya pulang.
Saya akan menangani semua orang.
Saya akan berbicara dengan ibu.
Anda harus segera
berangkat ke kontes.
Kalau tidak, semuanya akan terlambat.
Ayo cepat.
Oke, Chhavi.  Aku akan pergi sekarang.
Selamat tinggal.
Langkah satu: Selesai.
Sekarang saatnya untuk langkah kedua.
Asha.
Kemana kamu pergi?
Bu, buku catatanku tertinggal
pada salah satu temanku.
Saya hanya ingin pergi ke
sana untuk mengambilnya.
Saya akan kembali dalam satu jam.
Di mana temanmu tinggal?
Dia tinggal di dekatnya.
Baiklah.  Tapi segera kembali.
Ini adalah hari ulang tahun Nia.  Dia akan
merasa tidak enak jika kamu tidak hadir di sini.
Saya akan kembali.
Bagaimana bisa jatuh?
Ini tidak menyenangkan.
Saya ingin tahu tragedi apa
yang akan terjadi sekarang.
Dewa Siwa, tolong lindungi kami.
'Siapa Sensasi Viralnya'
'Masuk ke permainan sekarang untuk putaran pertama.'
sedikit.
Apa yang terjadi, Bitti?
Ibu, kantong pelindung
ini pecah dan terjatuh.
Itu pertanda buruk, bukan?
Aku ingin tahu apa
yang akan terjadi, ibu.
Segalanya sudah berjalan sebagaimana mestinya sekarang.
Saya harap tidak terjadi hal buruk lagi.
Aku merasa gelisah, ibu.
Benang suci itu sudah usang.
Oleh karena itu rusak.
Semuanya akan baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Dewa Siwa akan memperbaiki segalanya.
Hari ini adalah hari ulang tahun Nia.
Jadi, mari kita rayakan.
Ayo.
Ayo pergi.
Ayo.  Jangan khawatir.
'Siapa Sensasi Viralnya'
'Setiap kontestan harus
makan semua cabai'
'tetap di samping mereka dalam 30 detik.'
'Dan kamu tidak diperbolehkan berhenti
atau minum air sampai kamu selesai.'
'Siapa Sensasi Viralnya'
Oh tidak!  Bagaimana saya bisa melakukan ini?
Bagaimana saya bisa makan begitu banyak cabai?
'Apakah ibu menerima
dana dari sana atau tidak,'
'kamu harus berpartisipasi
dalam kontes ini, Asha.'
'Pak Sahani juga berjanji
akan memberi kami dana.'
"Tapi dia mengingkari janjinya."
Saya harus makan
cabai, apa pun yang terjadi.
Saya harus memenangkan kontes ini
demi ibu.
Ponsel Asha dimatikan.
Dia keluar untuk menemui
salah satu temannya.
Dia bilang dia akan kembali dalam satu jam.
Tapi dia belum kembali.
Siapa nama temannya
yang dia temui?
Dia tidak memberitahuku namanya.
Tapi dia bilang dia tinggal di dekatnya.
Saya memiliki nomor
beberapa temannya.
Bagaimana dia bisa tidak bertanggung jawab?
Dia mematikan teleponnya.
Dia harus mengisi daya
ponselnya jika baterainya habis.
Memang benar, dia tidak berbohong padaku.
Aku ingin tahu di mana dia berada...
Bagaimana jika Mohini berada di balik ini...
Bibi Mohini ada di rumah.
Saya akan pergi dan memeriksanya.
Bu, dia tidak ada di rumah.
Aku akan pergi ke tempat Paman Manish dan mencarinya.
- Oke.
Saya melihatnya berbicara
melalui telepon di halaman.
Saya akan pergi dan memeriksanya.  Dia mungkin ada di sana.
- Pergi.
Aku akan mencarinya
di rumah lagi.
Tidak ada seorang pun di halaman.
Bibi Mohini tidak ada di rumah.
Dimana Asha, Mohini?
Aku tahu kamu tahu di mana Asha berada.
Dimanapun dia berada, dia masih hidup sekarang.
Aku hanya ingin menunjukkan ini padamu.
'Mama...'
'Air...'
Dimana Asha?  Kenapa dia?
Putrimu bodoh.
Dia pikir dia sedang bermain game.
Dia tidak tahu
apa yang akan terjadi
padanya saat bermain game.
Beraninya kamu?  Dimana Ashu?
Bibi Mohini, aku bersumpah akan
membunuhmu jika terjadi sesuatu padanya.
Diam!
Aku baru saja memberinya cabai.
Jika kamu terlalu banyak bicara,
Saya akan memintanya untuk
mengonsumsi racun di tugas selanjutnya.
Dan kamu?
Anda akan mengalungkan
ular di leher saya, bukan?
Tunggu dan lihat saja.
Aku akan memakaikan
kalajengking pada adikmu.
Dan ingatlah.
Kalajengking ini akan beracun.
Ashu-mu akan mati
jika dia tersengat.
Ibu, dia tidak akan memperbaiki tingkah lakunya.  Aku akan menelepon polisi...
- Hei, Pahlawan.
Matikan ponselmu.
Daripada menelepon
polisi, sebaiknya cari Ashu.
Mungkin kamu akan kehilangan
Ashu sebelum polisi tiba di sini...
Ayo.  Jangan membuang waktu.
Carilah Ashu.
Kenapa kamu melakukan ini pada Asha?
Kesalahan apa yang telah dia lakukan
padamu?  Dia hanyalah seorang anak kecil.
Kamu bisa melakukan
apapun yang kamu mau padaku.
Aku melakukan ini padamu.
Aku sedang menghukummu.
Anda akan melihat putri
Anda mati di depan mata Anda.
'Oh!'
'Air!'
'Bu, air...'
'Kamu akan mendapat air.'
'Tapi kontestan yang
minum air akan tersingkir.'
'Jika Anda ingin memenangkan Rs 50 juta,
Anda harus menanggung penderitaan ini.'
'Karena tidak ada rasa sakit, tidak ada keuntungan.'
'Sebelum babak selanjutnya dimulai,'
'para kontestan akan
diberikan waktu 30 menit'
'agar mereka rileks dan
bersiap untuk tugas berikutnya.'
'Ingatlah satu hal.'
'Tugas selanjutnya sangat
beracun dan berbahaya.'
'Kamu mungkin mati juga.'
'Tapi itu tergantung pada kontestannya'
'apakah mereka ingin melanjutkan
permainan atau berhenti.'
'Kamu punya waktu sepuluh
detik untuk mengambil keputusan.'
'Sayang, berhentilah.
Ini berisiko bagi hidup Anda.'
Ashu.
Saya akan melanjutkan.
Oh!
Gadis pemberani.
Air.
Saya ingin minum air.
Anda hanya punya waktu 30 menit.
Temukan Asha dan selamatkan dia jika kamu bisa.
Jika Anda tidak dapat menemukannya,
kamu pasti akan kehilangan dia.
Selama aku masih hidup,
tidak akan terjadi apa-apa pada putriku.
Permainan telah dimulai.
Semoga sukses, Aparajita.
Ya Tuhan!
Di mana saya akan menemukannya?
Dimana dia sekarang?